Repository: jumpserver/jumpserver
Catalog: apps/i18n/core/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh

source: OrgAdmin
ja: 組織管理者
ko: 조직 관리자
zh: 组织管理员

source: OrgAuditor
ja: 監査員を組織する
ko: 조직 감사자
zh: 组织审计员

source: OrgUser
ja: 組織ユーザー
ko: 조직 사용자
zh: 组织用户

source: Menu permission
ja: メニュー権限
ko: 메뉴 권한 부여
zh: 菜单授权

source: Can view console view
ja: コンソールビューを表示できます
ko: 콘솔을 표시할 수 있습니다.
zh: 可以显示控制台

source: Can view audit view
ja: 監査ビューを表示できます
ko: 감사대를 표시할 수 있습니다.
zh: 可以显示审计台

source: Can view workbench view
ja: ワークスペースビューを表示できます
ko: 작업대를 표시할 수 있습니다.
zh: 可以显示工作台

source: Can view web terminal
ja: Webターミナルを表示できます
ko: 웹 터미널
zh: Web终端

source: Can view file manager
ja: ファイルマネージャを表示できます
ko: 파일 관리와 시스템 도구를 확인할 수 있습니다. 내용 유형 허가 시스템 역할 조직 역할 역할 바인딩 모든 조직 사용자의 마지막 역할로 삭제할 수 없으며, 사용자를 조직에서 이동할 수 있습니다. 조직 역할 바인딩 시스템 역할 바인딩 이미 바인딩됨 모든 권한 콘솔 작업대
zh: 可以查看文件管理

source: Can view System Tools
ja: システムツールを表示できます
ko: 시스템 도구를 확인할 수 있습니다
zh: 可以查看系统工具

source: ContentType
ja: コンテンツタイプ
ko: 내용 유형
zh: 内容类型

source: Permissions
ja: 権限
ko: 권한
zh: 授权

source: System role
ja: システムの役割
ko: 시스템 역할
zh: 系统角色

source: Organization role
ja: 組織の役割
ko: 조직 역할
zh: 组织角色

source: Role binding
ja: ロールバインディング
ko: 역할 바인딩
zh: 角色绑定

source: All organizations
ja: 全ての組織
ko: 모든 조직
zh: 所有组织

source: User last role in org, can not be delete, you can remove user from org instead
ja: ユーザーの最後のロールは削除できません。ユーザーを組織から削除できます。
ko: 사용자의 마지막 역할은 삭제할 수 없으며, 사용자를 조직에서 제거할 수 있습니다
zh: 用户最后一个角色，不能删除，你可以将用户从组织移除

source: Organization role binding
ja: 組織の役割バインディング
ko: 조직 역할 바인딩
zh: 组织角色绑定

source: System role binding
ja: システムロールバインディング
ko: 시스템 역할 바인딩
zh: 系统角色绑定

source: Has bound this role
ja: この役割をバインドしました
ko: 이미 바인딩됨
zh: 已经绑定

source: All permissions
ja: すべての権限
ko: 모든 권한
zh: 所有权限

source: Console view
ja: コンソールビュー
ko: 콘솔
zh: 控制台

source: Workbench view
ja: ワークスペースビュー
ko: 작업대
zh: 工作台

source: Audit view
ja: 監査ビュー
ko: 감사 대시보드
zh: 审计台

source: System setting
ja: システム設定
ko: 시스템 설정
zh: 系统设置

source: Session audits
ja: セッション監査
ko: 세션 감사
zh: 会话审计

source: Cloud import
ja: クラウドインポート
ko: 클라우드 동기화
zh: 云同步

source: Gather account
ja: アカウントを集める
ko: 계정 탐색
zh: 收集账号

source: Account change secret
ja: アカウントの秘密の変更
ko: 계정 비밀번호 변경
zh: 账号改密

source: App ops
ja: アプリ操作
ko: 작업 센터
zh: 作业中心

source: Feature
ja: 機能
ko: 기능
zh: 功能

source: Authentication
ja: 認証
ko: 인증
zh: 认证

source: Storage
ja: ストレージ
ko: 저장소
zh: 存储

source: Applet
ja: リモートアプリケーション
ko: 원격 애플리케이션
zh: 远程应用

source: Appearance
ja: 外見
ko: 인터페이스
zh: 界面

source: License
ja: ライセンス
ko: 라이센스
zh: 许可证

source: Job audit
ko: 작업 감사
zh: 作业审计

source: App organizations
ja: アプリ組織
ko: 조직 관리
zh: 组织管理

source: Ticket comment
ja: チケットコメント
ko: 작업 댓글
zh: 工单评论

source: Ticket
ja: チケット
ko: 작업
zh: 工单

source: Common setting
ja: 共通設定
ko: 일반 설정
zh: 一般设置

source: View permission tree
ja: 権限ツリーの表示
ko: 권한 트리 보기
zh: 查看授权树

source: Chat AI is not enabled
ja: チャットAIがオンになっていない
ko: 채팅 AI가 활성화되어 있지 않습니다
zh: 聊天 AI 没有开启

source: Test success
ja: テストの成功
ko: 테스트 성공
zh: 测试成功

source: Test mail sent to {}, please check
ja: {}に送信されたテストメールを確認してください
ko: 메일이 전송되었습니다 {}, 확인해 주세요
zh: 邮件已经发送{}, 请检查

source: Test smtp setting
ja: SMTP設定のテスト
ko: SMTP 설정 테스트
zh: 测试 smtp 设置

source: Users are not synchronized, please click the user synchronization button
ja: ユーザーは同期されていません。「ユーザーを同期」ボタンをクリックしてください。
ko: 사용자가 동기화되지 않았습니다, 사용자 동기화 버튼을 클릭하세요
zh: 用户未同步，请点击同步用户按钮

source: Invalid SMS platform
ja: 無効なショートメッセージプラットフォーム
ko: 유효하지 않은 SMS 플랫폼
zh: 无效的短信平台

source: test_phone is required
ja: 携帯番号をテストこのフィールドは必須です
ko: 테스트 전화번호는 필수 항목입니다.
zh: 测试手机号 该字段是必填项。

source: App Settings
ja: 設定
ko: 시스템 설정
zh: 系统设置

source: Encrypted
ja: 暗号化された
ko: 암호화된
zh: 加密的

source: Can change email setting
ja: メール設定を変更できます
ko: 메일 설정
zh: 邮件设置

source: Can change auth setting
ja: 資格認定の設定
ko: 인증 설정
zh: 认证设置

source: Can change auth ops
ja: タスクセンターの設定
ko: 업무 센터 설정
zh: 任务中心设置

source: Can change auth ticket
ja: 製造オーダ設定
ko: 작업 티켓 설정
zh: 工单设置

source: Can change virtual app setting
ja: 仮想アプリケーション設定を変更できます
ko: 가상 애플리케이션 설정 변경 가능
zh: 可以更改虚拟应用设置

source: Can change auth announcement
ja: 公告の設定
ko: 공지 설정
zh: 公告设置

source: Can change vault setting
ja: 金庫の設定を変えることができます
ko: 금고 설정 변경 가능
zh: 可以更改 vault 设置

source: Can change chat ai setting
ja: チャットAI設定を変更できます
ko: 채팅 AI 설정 수정 가능
zh: 可以修改聊天 AI 设置

source: Can change system msg sub setting
ja: システムmsgサブ设定を変更できます
ko: 메시지 구독 설정
zh: 消息订阅设置

source: Can change sms setting
ja: Smsの設定を変えることができます
ko: SMS 설정
zh: 短信设置

source: Can change security setting
ja: セキュリティ設定を変更できます
ko: 보안 설정
zh: 安全设置

source: Can change clean setting
ja: きれいな設定を変えることができます
ko: 정기 청소
zh: 定期清理

source: Can change interface setting
ja: インターフェイスの設定を変えることができます
ko: 인터페이스 설정
zh: 界面设置

source: Can change license setting
ja: ライセンス設定を変更できます
ko: 라이센스 설정
zh: 许可证设置

source: Can change terminal setting
ja: ターミナルの設定を変えることができます
ko: 단말기 설정
zh: 终端设置

source: Can change other setting
ja: 他の設定を変えることができます
ko: 기타 설정
zh: 其它设置

source: Chat prompt
ja: チャットのヒント
ko: 채팅 프롬프트
zh: 聊天提示

source: Notification of Synchronized LDAP User Task Results
ja: アカウントバックアップルートタスクの結果の通知
ko: 동기화 LDAP 사용자 작업 결과通知
zh: 同步 LDAP 用户任务结果的通知

source: LDAP Auth
ja: LDAP 認証
ko: LDAP 인증
zh: LDAP 认证

source: LDAP Auth HA
ja: LDAP HA 認証
ko: LDAP HA 인증
zh: LDAP HA 认证

source: CAS Auth
ja: CAS 認証
ko: CAS 인증
zh: CAS 认证

source: OPENID Auth
ja: OPENID 認証
ko: OIDC 인증
zh: OIDC 认证

source: SAML2 Auth
ja: SAML2 認証
ko: SAML2 인증
zh: SAML2 认证

source: OAuth2 Auth
ja: OAuth2 認証
ko: OAuth2 인증
zh: OAuth2 认证

source: RADIUS Auth
ja: RADIUS 認証
ko: RADIUS 인증
zh: RADIUS 认证

source: DingTalk Auth
ja: くぎ 認証
ko: 딩딩 인증
zh: 钉钉 认证

source: FeiShu Auth
ja: 飛本 認証
ko: 페이서 인증
zh: 飞书 认证

source: Lark Auth
ja: Lark 認証
ko: 라크 인증
zh: Lark 认证

source: Slack Auth
ja: Slack 認証
ko: 슬랙 인증
zh: Slack 认证

source: WeCom Auth
ja: 企業微信 認証
ko: 기업 위챗 인증
zh: 企业微信 认证

source: SSO Auth
ja: SSO Token 認証
ko: SSO 토큰 인증
zh: SSO 令牌认证

source: Passkey Auth
ja: Passkey 認証
ko: 패스키 인증
zh: Passkey 认证

source: Email suffix
ja: メールのサフィックス
ko: 이메일 접미사
zh: 邮件后缀

source: After third-party user authentication is successful, if the third-party authentication service platform does not return the user's email information, the system will automatically create the user using this email suffix
ja: 第三者ユーザーの認証が成功した後、第三者認証サービスプラットフォームがユーザーのメール情報を返さなかった場合、システムは自動的にこのメールのサフィックスでユーザーを作成します
ko: 서드파티 사용자 인증이 성공한 후, 서드파티 인증 서비스 플랫폼이 해당 사용자의 이메일 정보를 반환하지 않을 경우, 시스템은 자동으로 이 이메일 접미사를 사용하여 사용자를 생성합니다.
zh: 第三方用户认证成功后，若第三方认证服务平台未返回该用户的邮箱信息，系统将自动以此邮箱后缀创建用户

source: Forgot Password URL
ja: パスワードを忘れた場合のリンク
ko: 비밀번호를 잊으셨나요? 링크
zh: 忘记密码链接

source: The URL for Forgotten Password on the user login page
ja: ユーザーログイン画面のパスワードを忘れた URL
ko: 사용자 로그인 페이지에서 비밀번호를 잊으셨나요? URL
zh: 用户登录页面忘记密码的 URL

source: Login redirection
ja: ログインリダイレクトの有効化msg
ko: 로그인 리디렉션 알림 활성화
zh: 启用登录跳转提示

source: Should an flash page be displayed before the user is redirected to third-party authentication when the administrator enables third-party redirect authentication
ja: 管理者が第三者へのリダイレクトの認証を有効にした場合、ユーザーが第三者の認証にリダイレクトされる前に Flash ページを表示するかどうか
ko: 관리자가 서드파티 리디렉션 인증을 활성화할 때, 사용자가 서드파티 인증으로 리디렉션되기 전에 Flash 페이지를 표시할지 여부
zh: 当管理员启用第三方重定向身份验证时，在用户重定向到第三方身份验证之前是否显示 Flash 页面

source: When you create a user, you associate the user to the organization of your choice. Users always belong to the Default organization.
ja: ユーザーを作成するときは、そのユーザーを選択した組織に関連付けます。ユーザーは常にデフォルト組織に属します。
ko: 사용자를 생성할 때, 해당 사용자를 선택한 조직과 연관시킵니다. 사용자는 항상 Default 조직에 속합니다.
zh: 创建用户时，您会将该用户与您选择的组织关联。用户始终属于 Default 组织。

source: Server
ja: LDAPサーバー
ko: 서버 주소
zh: 服务端地址

source: Proxy Server
ja: コールバックアドレス
ko: 콜백 주소
zh: 回调地址

source: Logout completely
ja: 同期ログアウト
ko: 동기 로그아웃
zh: 同步注销

source: When the user signs out, they also be logged out from the CAS server
ja: ユーザーがログアウトすると、CAS サーバからもログアウトします
ko: 사용자가 로그아웃할 때, 그들은 CAS 서버에서도 로그아웃됩니다.
zh: 当用户退出时，他们也会从 CAS 服务器注销

source: Username attr
ja: ユーザー名のプロパティ
ko: 사용자 이름 속성
zh: 用户名属性

source: Enable attributes map
ja: 属性マップの有効化
ko: 속성 매핑 활성화
zh: 启用属性映射

source: User attribute
ja: マッピングのプロパティ
ko: 속성 매핑
zh: 映射属性

source: User attribute mapping, where the `key` is the CAS service user attribute name and the `value` is the JumpServer user attribute name
ja: ユーザー属性のマッピング、ここで `key` は CAS サービスのユーザー属性名で、`value` は JumpServer のユーザー属性名です
ko: 사용자 속성 매핑에서 `key`는 CAS 서비스의 사용자 속성 이름이고, `value`는 JumpServer 사용자 속성 이름입니다.
zh: 用户属性映射，其中 `key` 是 CAS 服务用户属性名称，`value` 是 JumpServer 用户属性名称

source: Create user
ja: そうでない場合はユーザーを作成
ko: 사용자 생성(존재하지 않을 경우)
zh: 创建用户(如果不存在)

source: After successful user authentication, if the user does not exist, automatically create the user
ja: ユーザー認証が成功した後、ユーザーが存在しない場合、自動的にユーザーが作成されます
ko: 사용자 인증이 성공한 후, 사용자가 존재하지 않으면 자동으로 사용자가 생성됩니다.
zh: 用户认证成功后，若用户不存在，则自动创建用户

source: Dingtalk
ja: ピン認証の有効化
ko: 딩딩 인증 활성화
zh: 启用钉钉认证

source: User attribute mapping, where the `key` is the JumpServer user attribute name and the `value` is the DingTalk service user attribute name
ja: ユーザー属性のマッピング、ここで `key` は JumpServer のユーザー属性名で、`value` は ディントーク サービスのユーザー属性名です
ko: 사용자 속성 매핑에서 `key`는 JumpServer 사용자 속성 이름이고, `value`는 딩딩 서비스의 사용자 속성 이름입니다.
zh: 用户属性映射，其中 `key` 是 JumpServer 用户属性名称，`value` 是钉钉服务用户属性名称

source: User attribute mapping, where the `key` is the JumpServer user attribute name and the `value` is the FeiShu service user attribute name
ja: ユーザー属性のマッピング、ここで `key` は JumpServer のユーザー属性名で、`value` は フェイシュ サービスのユーザー属性名です
ko: 사용자 속성 매핑에서 `key`는 JumpServer 사용자 속성 이름이고, `value`는 페이서 서비스의 사용자 속성 이름입니다.
zh: 用户属性映射，其中 `key` 是 JumpServer 用户属性名称，`value` 是飞书服务用户属性名称

source: User attribute mapping, where the `key` is the JumpServer user attribute name and the `value` is the Lark service user attribute name
ja: ユーザー属性のマッピング、ここで `key` は JumpServer のユーザー属性名で、`value` は Lark サービスのユーザー属性名です
ko: 사용자 속성 매핑에서 `key`는 JumpServer 사용자 속성 이름이고, `value`는 Lark 서비스의 사용자 속성 이름입니다.
zh: 用户属性映射，其中 `key` 是 JumpServer 用户属性名称，`value` 是 Lark 服务用户属性名称

source: LDAP server URI
ja: FIDOサーバーID
ko: LDAP 서비스 도메인 이름
zh: LDAP 服务域名

source: Bind DN
ja: DN のバインド
ko: 바인딩 DN
zh: 绑定 DN

source: Binding Distinguished Name
ja: バインドディレクトリ管理者
ko: 바인딩 디렉토리 관리자
zh: 绑定目录管理员

source: Binding password
ja: 古いパスワード
ko: 바인딩 비밀번호
zh: 绑定密码

source: Search OU
ja: システムアーキテクチャ
ko: 사용자 OU
zh: 用户 OU

source: User Search Base, if there are multiple OUs, you can separate them with the `|` symbol
ja: ユーザー検索ライブラリ、複数のOUがある場合は`|`の記号で分けることができます
ko: 사용자 검색 라이브러리, 여러 OU가 있을 경우 `|` 기호로 구분할 수 있습니다.
zh: 用户搜索库，如果有多个OU，可以用`|`符号分隔

source: Search filter
ja: ユーザー検索フィルター
ko: 사용자 필터
zh: 用户过滤器

source: Selection could include (cn|uid|sAMAccountName=%(user)s)
ja: 選択は (cnまたはuidまたはsAMAccountName)=%(user)s)
ko: 가능한 옵션은 (cn 또는 uid 또는 sAMAccountName=%(user)s)입니다.
zh: 可能的选项是(cn或uid或sAMAccountName=%(user)s)

source: User attribute mapping, where the `key` is the JumpServer user attribute name and the `value` is the LDAP service user attribute name
ja: ユーザー属性のマッピング、ここで `key` は JumpServer のユーザー属性名で、`value` は LDAP サービスのユーザー属性名です
ko: 사용자 속성 매핑에서 `key`는 JumpServer 사용자 속성 이름이고, `value`는 LDAP 서비스 사용자 속성 이름입니다.
zh: 用户属性映射，其中 `key` 是 JumpServer 用户属性名称，`value` 是 LDAP 服务用户属性名称

source: Connect timeout (s)
ja: 接続タイムアウト (秒)
ko: 연결 시간 초과 (초)
zh: 连接超时时间 (秒)

source: Strict sync
ko: 엄격 모드

source: In strict mode, users not found in LDAP will be disabled during full or automatic sync
ko: 엄격 모드를 활성화하면 LDAP에서 발견되지 않는 시스템의 사용자는 전체 또는 자동 동기화가 비활성화됩니다.

source: User DN cache timeout (s)
ja: User DN キャッシュの有効期限 (秒)
ko: User DN 캐시 시간 초과 (초)
zh: User DN 缓存超时时间 (秒)

source: Caching the User DN obtained during user login authentication can effectively improve the speed of user authentication., 0 means no cache<br>If the user OU structure has been adjusted, click Submit to clear the user DN cache
ja: ユーザーがログイン認証時にクエリした User DN をキャッシュすると、ユーザー認証の速度を効果的に改善できます。<br>ユーザーの OU 構造が調整された場合は、提出をクリックしてユーザーの DN キャッシュをクリアできます。
ko: 사용자 로그인 인증 시 조회된 User DN을 캐시하여 사용자 인증 속도를 효과적으로 향상시킬 수 있습니다.<br>사용자 OU 구조에 변화가 있을 경우, 제출 버튼을 클릭하면 User DN 캐시가 삭제됩니다.
zh: 对用户登录认证时查询出的 User DN 进行缓存，可以有效提高用户认证的速度<br>如果用户 OU 架构有调整，点击提交即可清除用户 DN 缓存

source: Search paged size (piece)
ja: ページサイズを検索 (じょう)
ko: 검색 페이지 수 (개)
zh: 搜索分页数量 (条)

source: LDAP HA
ja: LDAP 認証
ko: LDAP 인증
zh: LDAP 认证

source: LDAP HA server URI
ja: LDAP HA サービスドメイン名
ko: LDAP HA 서비스 도메인 이름
zh: LDAP HA 服务域名

source: Caching the User DN obtained during user login authentication can effectivelyimprove the speed of user authentication., 0 means no cache<br>If the user OU structure has been adjusted, click Submit to clear the user DN cache
ja: ユーザーがログイン認証時にクエリされた User DN をキャッシュすることで、ユーザー認証の速度を効果的に向上させることができます<br>ユーザーの OU 構造が調整された場合は、送信をクリックして User DN のキャッシュをクリアできます
ko: 사용자 로그인 인증 시 조회된 User DN을 캐시하여 사용자 인증 속도를 효과적으로 향상시킬 수 있습니다.<br>사용자 OU 구조에 변화가 있을 경우, 제출 버튼을 클릭하면 User DN 캐시가 삭제됩니다.
zh: 对用户登录认证时查询出的 User DN 进行缓存，可以有效提高用户认证的速度<br>如果用户 OU 架构有调整，点击提交即可清除用户 DN 缓存

source: Service provider
ja: サービスプロバイダー
ko: 서비스 공급자
zh: 服务提供商

source: Client ID
ja: クライアントID
ko: 클라이언트 ID
zh: 客户端 ID

source: Client Secret
ja: クライアント秘密
ko: 클라이언트 비밀번호
zh: 客户端密钥

source: Authorization endpoint
ja: 認証エンドポイントアドレス
ko: 권한 부여 엔드포인트 주소
zh: 授权端点地址

source: Token endpoint
ja: プロバイダートークンエンドポイント
ko: 토큰 엔드포인트 주소
zh: token 端点地址

source: Request method
ja: クライアント認証方式
ko: 클라이언트 인증 방식
zh: 客户端认证方式

source: Userinfo endpoint
ja: プロバイダーuserinfoエンドポイント
ko: 사용자 정보 엔드포인트 주소
zh: 用户信息端点地址

source: End session endpoint
ja: プロバイダーのセッション終了エンドポイント
ko: 세션 종료 엔드포인트 주소
zh: 注销会话端点地址

source: When the user signs out, they also be logged out from the OAuth2 server
ja: ユーザーがログアウトすると、OAuth2 サーバからもログアウトします
ko: 사용자가 로그아웃할 때, 그들은 OAuth2 서버에서도 로그아웃됩니다
zh: 当用户退出时，他们也会从 OAuth2 服务器退出

source: User attribute mapping, where the `key` is the JumpServer user attribute name and the `value` is the OAuth2 service user attribute name
ja: ユーザー属性のマッピング、ここで `key` は JumpServer のユーザー属性名で、`value` は OAuth2 サービスのユーザー属性名です
ko: 사용자 속성 매핑, 여기서 `key`는 JumpServer 사용자 속성 이름이고, `value`는 OAuth2 서비스 사용자 속성 이름입니다
zh: 用户属性映射，其中 `key` 是 JumpServer 用户属性名称，`value` 是 OAuth2 服务用户属性名称

source: Always update user
ja: 常にユーザーを更新
ko: 항상 사용자 정보를 업데이트합니다
zh: 总是更新用户信息

source: Base site URL
ja: ベースサイトのアドレス
ko: JumpServer 주소
zh: JumpServer 地址

source: The current site's URL is used to construct the callback address
ja: 現在のサイトのURLはコールバックアドレスを構築するために使用されます
ko: 현재 사이트의 URL은 콜백 주소를 구성하는 데 사용됩니다
zh: 当前站点的URL用于构造回调地址

source: Client Id
ja: クライアントID
ko: 클라이언트 ID
zh: 客户端 ID

source: Share session
ja: セッションの共有
ko: 공유 세션
zh: 共享会话

source: Ignore SSL verification
ja: Ssl検証を無視する
ko: SSL 인증서 검증 무시
zh: 忽略 SSL 证书验证

source: User attribute mapping, where the `key` is the JumpServer user attribute name and the `value` is the OIDC service user attribute name
ja: ユーザー属性のマッピング、ここで `key` は JumpServer のユーザー属性名で、`value` は OIDC サービスのユーザー属性名です
ko: 사용자 속성 매핑, 여기서 `key`는 JumpServer 사용자 속성 이름이고, `value`는 OIDC 서비스 사용자 속성 이름입니다
zh: 用户属性映射，其中 `key` 是 JumpServer 用户属性名称，`value` 是 OIDC 服务用户属性名称

source: Enable PKCE
ja: 有効 PKCE
ko: PKCE 활성화
zh: 启用 PKCE

source: Code challenge method
ja: 検証コード方式
ko: 검증 확인 코드 방식
zh: 验证校验码方式

source: Use Keycloak
ja: Keycloakを使用する
ko: Keycloak 사용
zh: 使用 Keycloak

source: Use Keycloak as the OpenID Connect server, or use standard OpenID Connect Protocol
ja: Keycloak を OpenID Connect サーバとして使用するか、標準的な OpenID Connect プロトコルを使用する
ko: OpenID Connect 서버로 Keycloak을 사용하거나 표준 OpenID Connect 프로토콜 사용
zh: 使用 Keycloak 作为 OpenID Connect 服务器，或者使用标准 OpenID Connect 协议

source: Realm name
ja: レルム名
ko: 도메인
zh: 域

source: OpenID Connect
ja: OpenID 接続する
ko: OpenID 연결
zh: OpenID 连接

source: Provider endpoint
ja: プロバイダーエンドポイント
ko: 엔드포인트 주소
zh: 端点地址

source: JWKS endpoint
ja: プロバイダーjwksエンドポイント
ko: jwks 엔드포인트 주소
zh: jwks 端点地址

source: Signature algorithm
ja: プロビダーサインalg
ko: 서명 알고리즘
zh: 签名算法

source: Signing key
ja: プロバイダ署名キー
ko: 서명 키
zh: 签名 Key

source: Scopes
ja: スコープ
ko: 연결 범위
zh: 连接范围

source: ID Token max age (s)
ja: IDトークンの最大年齢 (秒)
ko: 토큰 유효 시간(초)
zh: 令牌有效时间 (秒)

source: ID Token include claims
ja: IDトークンにはクレームが含まれます
ko: 선언
zh: 声明

source: Use state
ja: 使用状態
ko: 사용 상태
zh: 使用状态

source: Use nonce
ja: Nonceを使用
ko: 임시 사용
zh: 临时使用

source: Only SSL domain can use passkey auth
ja: SSLドメインのみがパスキー認証を使用できます
ko: SSLS 도메인만 Passkey(통행 키) 인증을 사용할 수 있습니다.
zh: 只有 SSL 域名可以使用 Passkey(通行密钥)认证

source: FIDO Server ID
ja: FIDOサーバーID
ko: Passkey 서비스 도메인
zh: Passkey 服务域名

source: The hostname can using passkey auth, If not set, will use request host and the request host in DOMAINS, If multiple domains, use comma to separate
ja: パスキー認証を使用できるホスト名、設定されていない場合は、リクエストホストとDOMAINSのリクエストホストを使用します。複数のドメインの場合は、カンマで区切ります
ko: Passkey 인증을 사용할 수 있는 도메인입니다. 설정하지 않으면 요청 호스트(호스트 이름은 신뢰할 수 있는 도메인 DOMAINS에 있음)를 사용합니다. 여러 도메인이 있을 경우, 쉼표로 구분하며 포트 번호는 필요하지 않습니다.
zh: 可以使用 Passkey 认证的域名，如果不设置，将使用请求主机(主机名在可信域 DOMAINS中), 如果有多个域名，使用逗号分隔, 不需要端口号

source: FIDO Server name
ja: FIDOサーバー名
ko: Passkey 서비스 이름
zh: Passkey 服务名称

source: OTP in RADIUS
ja: Radius のOTP
ko: RADIUS OTP를 사용합니다.
zh: 使用 Radius OTP

source: * Using OTP in RADIUS means users can employ RADIUS as a method for MFA
ja: * RADIUSでOTPを使用するということは、ユーザーはRADIUSをMFAの方法として使用することができる
ko: * RADIUS에서 OTP를 사용하면 사용자가 MFA 방법으로 RADIUS를 사용할 수 있음을 의미합니다.
zh: * 在 RADIUS 中使用 OTP 意味着用户可以使用 RADIUS 作为 MFA 的方法

source: IDP Metadata URL
ja: IDP Metadataアドレス
ko: IDP 메타데이터 주소
zh: IDP Metadata 地址

source: IDP Metadata XML
ko: IDP 메타데이터 XML

source: SP advanced settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh: 高级设置

source: SP private key
ja: SP プライベートキー
ko: SP 키
zh: SP 密钥

source: SP cert
ja: SP 証明書
ko: SP 인증서
zh: SP 证书

source: User attribute mapping, where the `key` is the SAML2 service user attribute name and the `value` is the JumpServer user attribute name
ja: ユーザー属性マッピング（`key`はSAML2サービスのユーザー属性名、`value`はJumpServerのユーザー属性名）
ko: 사용자 속성 매핑, 여기서 `key`는 SAML2 서비스 사용자 속성 이름이고, `value`는 JumpServer 사용자 속성 이름입니다.
zh: 用户属性映射，其中 `key` 是 SAML2 服务用户属性名称，`value` 是 JumpServer 用户属性名称

source: When the user signs out, they also be logged out from the SAML2 server
ja: ユーザーがログアウトすると、SAML2サーバーからもログアウトされます
ko: 사용자가 로그아웃하면 SAML2 서버에서도 로그아웃됩니다.
zh: 当用户退出时，他们也会从 SAML2 服务器注销

source: User attribute mapping, where the `key` is the JumpServer user attribute name and the `value` is the Slack service user attribute name
ja: ユーザー属性のマッピング、ここで `key` は JumpServer のユーザー属性名で、`value` は Slack サービスのユーザー属性名です
ko: 사용자 속성 매핑, 여기서 `key`는 JumpServer 사용자 속성 이름이고, `value`는 Slack 서비스 사용자 속성 이름입니다.
zh: 用户属性映射，其中 `key` 是 JumpServer 用户属性名称，`value` 是 Slack 服务用户属性名称

source: Enable Short Message Service (SMS)
ja: 短信サービス（SMS）を有効にする
ko: SMS 서비스 활성화.
zh: 启用短信服务 (SMS)

source: Provider
ja: プロバイダー
ko: 클라우드 서비스 제공자
zh: 云服务商

source: Short Message Service (SMS) provider or protocol
ja: 短信サービス（SMS）のプロバイダーまたはプロトコル
ko: 문자 메시지 서비스(SMS) 제공자 또는 프로토콜
zh: 短信服务 (SMS) 提供商或协议

source: Code length
ja: 認証コード長
ko: 인증 코드 길이
zh: 验证码长度

source: Length of the sent verification code
ja: 送信された認証コードの長さ
ko: 인증 코드 전송 길이
zh: 发送验证码的长度

source: Signature
ja: 署名
ko: 서명
zh: 签名

source: Template code
ja: テンプレートコード
ko: 템플릿
zh: 模板

source: Phone
ja: 電話
ko: 휴대폰
zh: 手机

source: App Access Address
ja: アプリケーションアドレス
ko: 앱 주소
zh: 应用地址

source: Signature channel number
ja: 署名チャネル番号
ko: 서명 채널 번호
zh: 签名通道号

source: Enterprise code
ja: 企業コード(SP id)
ko: 기업 코드(SP id)
zh: 企业代码(SP id)

source: Shared secret
ja: パスワードを共有する(Shared secret)
ko: 공유 비밀번호(Shared secret)
zh: 共享密码(Shared secret)

source: Original number
ja: 元の番号(Src id)
ko: 원본 번호(Src id)
zh: 原始号码(Src id)

source: Business type
ja: ビジネス・タイプ(Service id)
ko: 업무 유형(Application id)
zh: 业务类型(Service id)

source: Template need contain {code} and Signature + template length does not exceed 67 words. For example, your verification code is {code}, which is valid for 5 minutes. Please do not disclose it to others.
ja: テンプレートには{code}を含める必要があり、署名+テンプレートの長さは67ワード未満です。たとえば、認証コードは{code}で、有効期間は5分です。他の人には言わないでください。
ko: 템플릿은 반드시 {code}를 포함해야 하며, 템플릿 + 서명 길이는 67자를 초과할 수 없습니다. 예를 들어, 귀하의 인증 코드는 {code}이며, 유효 기간은 5분입니다. 다른 사람에게 누설하지 마세요.
zh: 模板需要包含 {code}，并且模板+签名长度不能超过67个字。例如, 您的验证码是 {code}, 有效期为5分钟。请不要泄露给其他人。

source: The template needs to contain {code}
ja: テンプレートには{code}を含める必要があります
ko: 템플릿은 반드시 {code}를 포함해야 합니다.
zh: 模板需要包含 {code}

source: Signature + Template must not exceed 65 words
ja: 署名+テンプレートの長さは65文字以内
ko: 템플릿 + 서명은 65자를 초과할 수 없습니다.
zh: 模板+签名不能超过65个字

source: Enable SSO auth
ja: SSO Token認証の有効化
ko: SSO 토큰 인증 활성화
zh: 启用 SSO 令牌认证

source: Other service can using SSO token login to JumpServer without password
ja: 他のサービスはパスワードなしでJumpServerへのSSOトークンログインを使用できます
ko: 기타 시스템은 SSO 토큰을 통해 JumpServer에 연동하여 로그인 과정을 생략할 수 있습니다.
zh: 其它系统可以使用 SSO Token 对接 JumpServer, 免去登录的过程

source: SSO auth key TTL
ja: Token有効期間
ko: 토큰 유효 기간
zh: 令牌有效期

source: Unit: second
ja: 単位: 秒
ko: 단위: 초
zh: 单位: 秒

source: User attribute mapping, where the `key` is the JumpServer user attribute name and the `value` is the WeCom service user attribute name
ja: ユーザー属性のマッピング、ここで `key` は JumpServer のユーザー属性名で、`value` は エンタープライズ WeChat サービスのユーザー属性名です
ko: 사용자 속성 매핑, 여기서 `key`는 JumpServer 사용자 속성 이름이고, `value`는 기업 WeChat 서비스 사용자 속성 이름입니다.
zh: 用户属性映射，其中 `key` 是 JumpServer 用户属性名称，`value` 是企业微信服务用户属性名称

source: Site URL
ja: サイトURL
ko: 현재 사이트 URL
zh: 当前站点 URL

source: Site URL is the externally accessible address of the current product service and is usually used in links in system emails
ja: サイトURLは、現在の製品サービスの外部からアクセス可能なアドレスであり、通常はシステムメール内のリンクに使用されます
ko: 사이트 URL은 현재 제품 서비스의 외부에서 접근 가능한 주소이며, 주로 시스템 이메일 링크에서 사용됩니다.
zh: 站点 URL 是当前产品服务的外部可访问地址，通常在系统邮件中的链接中使用

source: User guide url
ja: ユーザーガイドurl
ko: 사용자 안내 URL
zh: 用户向导URL

source: User first login update profile done redirect to it
ja: ユーザーの最初のログイン更新プロファイルがリダイレクトされました
ko: 사용자가 처음 로그인한 후 프로필을 수정하면 리디렉션되는 주소로, 위키나 다른 설명 문서일 수 있습니다.
zh: 用户第一次登录，修改profile后重定向到地址, 可以是 wiki 或 其他说明文档

source: Global org display
ko: 전역 조직 이름

source: The name of global organization to display
ja: 表示するグローバル組織の名前
ko: 전역 조직의 표시 이름, 기본적으로 전역 조직입니다.
zh: 全局组织的显示名称，默认为 全局组织

source: Document URL
ja: ドキュメントリンク
ko: 문서 링크
zh: 文档链接

source: Document URL refers to the address in the top navigation bar Help - Document
ja: ドキュメントURLは、上部ナビゲーションバーのアドレスを指します。ヘルプ - ドキュメント
ko: 문서 URL은 최상위 탐색 막대에 있는 주소를 의미하며, 도움말 - 문서에서 확인할 수 있습니다.
zh: 文档 URL 指的是顶级导航栏中的地址，帮助 - 文档

source: Support URL
ja: サポートリンク
ko: 지원 링크
zh: 支持链接

source: Support URL refers to the address in the top navigation bar Help - Support
ja: サポートURLは、上部ナビゲーションバーのアドレスを指します。ヘルプ - サポート
ko: 지원 URL은 상단 내비게이션 바의 주소를 의미하며, 도움말 - 지원
zh: 支持 URL 指的是顶级导航栏中的地址，帮助 - 支持

source: Organization name already exists
ja: 組織名はすでに存在します。
ko: 조직 이름이 이미 존재합니다
zh: 组织名称已存在

source: Period clean
ja: 定時清掃
ko: 정기 청소
zh: 定時清掃

source: Login log retention days (day)
ja: ログインログは日数を保持します（天）
ko: 로그인 로그 (일)
zh: 登录日志 (天)

source: Task log retention days (day)
ja: タスクログは日数を保持します（天）
ko: 작업 로그 (일)
zh: 任务日志 (天)

source: Operate log retention days (day)
ja: ログ管理日を操作する（天）
ko: 액션 로그 (일)
zh: 操作日志 (天)

source: password change log keep days (day)
ja: パスワード変更ログ（天）
ko: 비밀번호 변경 로그
zh: 改密日志

source: FTP log retention days (day)
ja: タスクログは日数を保持します（天）
ko: 업로드 및 다운로드 (일)
zh: 上传下载 (天)

source: Cloud sync task history retention days (day)
ja: タスクログは日数を保持します（天）
ko: 클라우드 동기화 기록 (일)
zh: 云同步记录 (天)

source: job execution retention days (day)
ja: ジョブセンターの実行履歴 (天)
ko: 작업 센터 실행 이력 (일)
zh: 作业中心执行历史 (天)

source: Activity log retention days (day)
ja: 活動ログは日数を保持します（天）
ko: 활동 기록 (일)
zh: 活动记录 (天)

source: Session log retention days (day)
ja: ログインログは日数を保持します（天）
ko: 세션 로그 (일)
zh: 会话日志 (天)

source: Session, record, command will be delete if more than duration, only in database, OSS will not be affected.
ja: この期間を超えるセッション、録音、およびコマンド レコードは削除されます (データベースのバックアップに影響し、OSS などには影響しません)
ko: 세션, 녹화 및 명령 기록은 해당 시간을 초과하면 삭제됩니다 (데이터베이스 저장소에 영향, OSS 등은 영향을 받지 않습니다)
zh: 会话、录像，命令记录超过该时长将会被清除 (影响数据库存储，OSS 等不受影响)

source: Change secret and push record retention days (day)
ja: パスワード変更プッシュ記録を保持する日数 (日)
ko: 비밀번호 변경 푸시 기록 보존 일수 (일)
zh: 改密推送记录保留天数 (天)

source: Subject
ja: 件名
ko: 주제
zh: 主题

source: More Link
ja: もっとURL
ko: 더 많은 정보 URL
zh: 更多信息 URL

source: Announcement
ja: 発表
ko: 공지사항
zh: 公告

source: Vault
ja: 有効化 Vault
ko: 금고 활성화
zh: 启用 Vault

source: Vault provider
ja: プロバイダー
ko: 보관소 서비스 제공자
zh: 保管库服务商

source: Record limit
ja: 記録制限
ko: 기록 제한
zh: 记录限制
